1. לחץ על כפתור X7
2. הכנס ל- RG_Bear_Input את כמות דובוני הגומי ההתחלתית
3. הכנס ל- RG_Lemon_Input את כמות הלימון ההתחלתית
4. הכנס ל- RG_Petel_Input את כמות הפטל ההתחלתית 
5. הכנס ל- RG_Stables_Input את כמות המייצבים ההתחלתית 
6. בחר בעזרת הכניסה האנלוגית את סוג הגלידה שתרצה לייצר - עבור רגילה קטן מ- 5, עבור פינוק גדול מ- 6
7. הפעל את מתג X1 כדי להתחיל את תהליך הכנת הגלידה (תהליך שאורך 5 שניות)
8. הפעל את מתג X2 כדי להתחיל את תהליך קירור הגלידה (תהליך שאורך 8 שניות), אם הטמפרטורה יורדת מתחת ל- 10 מעלות יש להרים את מתג X3
9. לאחר סיום הבהוב הנורות הפעל את מתג X4 כדי להתחיל את שלב האריזה 
10. הפעל את מתג X0 עבור אריזת גלידה אחת - יש לחזור על הפעולה 7 פעמים
11. עבור איטרציה נוספת - הורד את מתגים X0,X1,X2,X4 וחזור לשלב 6 

- בכל שלב תוכל ללחוץ על X5 כדי לעצור את התהליך באמצע 

