
הוראות למפעיל ReadMe
הפעלת הבקר ואתחולו
יש להפעיל את הבקר
Connection destination -> Connection1 -> Serial USB -> USB -> OK -> OK
Compile -> Rebuild All
Online -> Remote Operation(s)
STOP  -> yes -> ok
Online -> Write to PLC
Press on Parameters + Program
Press -> Execute
Online -> Remote Operation(s)
RUN -> yes -> ok

תהליך ייצור הגומיגם
הזן ערכי מלאי חומר גלם ל-Watch1.
משתני הקלט: petel_begin, limon_begin, meyatzev_begin, gummybear_begin
לחץ על כפתור 7X על מנת להתחיל את יום העבודה של המפעל. לאחר הלחיצה, נורה 7Y תידלק ותישאר דלוקה לאורך כל יום העבודה כאינדיקציה לכך שיום העבודה מתרחש, זאת כל עוד יש מספיק חומר גלם ולא נלחץ כפתור החירום 5X. במידה ויש חוסר בחומר גלם או נלחץ כפתור החירום, הנורה 7Y תיכבה וכלל המשתנים יתאפסו.
בחר את הערך באמצעות הקלט האנלוגי (Analog Input-1) הנע בין 0 ל-10. על מנת לבחור מארז גומיגם רגיל, יש להזין קלט בין 0 ל-5. על מנת לבחור מארז גומיגם פינוק, יש להזין קלט בין 6 ל-10.
הרם את מתג 1X על מנת לבצע את פעולת הכנת טעמי הגלידה. לאחר לחיצה על מתג זה, נורה 0Y תדלוק למשך 5 שניות.
הרם את מתג 2X על מנת לבצע את פעולת קירור הגלידה. לאחר לחיצה על מתג זה, נורה 2Y תדלוק למשך זמן של 8 שניות או עד שחיישן הטמפרטורה 3X יצביע על טמפרטורה של 10 מעלות ומטה (המתג 3X יהיה מורם).
מיד לאחר סיום קירור הגלידה (נורה Y2 כבויה), תתבצע פעולת ערבוב החומרים בהתאם לזמנים המתאימים עבור כל סוג גלידה (3 שניות לגלידה רגילה, 5 שניות לגלידה פינוק). בשלב זה תוכל להבחין בנורות 5Y ו-6Y אשר כל חצי שנייה יהבהבו לסירוגין. 
הרם את מתג 4X על מנת להתחיל את תהליך האריזה של מארז הכולל 7 גומיגם.
על מנת לארוז גביע בודד עליך להרים את מתג 0X. על מנת לארוז מארז גומיגם שלם יש להרים את המתג 7 פעמים ברצף. בעת העלאה של המתג 0X נורה 4Y נדלקת ונשארת דולקת לאורך כל תהליך האריזה מסיום אריזת הגביע הראשון ועד לסיום המארז כולו. 
על מנת להתחיל בייצור מארז גומיגם נוסף, עליך תחילה להוריד את כלל המתגים בבקר (0X,1X,2X,4X). במידה ו-3X ו/או 5X מורמים עליך להוריד גם אותם. לאחר מכן, תסתיים איטרציה אחת, כלל המונים יתאפסו (1CC, 2CC) ועליך יהיה לבצע את כלל השלבים מהתחלה. 
בסיום יום העבודה תוכל להבחין בפלט האנלוגי (Analog Output) המציג את מספר מארזי הגומיגם שיוצרו בצורה עשרונית. לדוגמא: מארז אחד יופיע באופן הבא - 0.1.
בכל שלב תוכל ללחוץ על כפתור החירום 5X במידה ותרצה להפסיק את יום העבודה.
